Herzlich Willkommen auf unsere Website Gesichter und Namen lernen,

in diesem kurzem Video, zeige ich Ihnen die Website und wie alles funktioniert, 
sodass Sie sofort anfangen können die namen Ihrer Studenten zu lernen. 

Fangen wir an mit der Navigation. Sie befinden sich bereits auf der Startseite der Apllikation. Oben klnnen sie eine navugationsleiste erkennen. 
Momentan befinden sie ich im Menü Punkt Home, also auf der Startseite der Website.
Daneben befindet sich der Menü Punkt "Kurse". Dort finden Sie PDF Fotobögen aller Kurse. 
Im letzen Menü-Punkt Karteikarten, befinden sich das klassiche und spielrische Karteikarten Spiel.

Klicken wir nun auf den Punkt Kurse, Sie können zwischen den einzelnen Kursen auswählen durch das klicken auf den jeweiligen Button.
Diese Seite ist vor allem dafür da, um Ihnen ein Überblick von allen Studenten zu verschaffen und die Namen den Gesichtern scghon einmal zuordnen 
zu können, bevor es mit dem Karteikarternspiel los geht. 

Wenn Sie nun auf den Punkt Karteikartenb klicken, können sie den Kurs auswählen. Danach haben sie die Möglichkeit zwischen zwei Lernmethoden zu wählen.
Zuerst zeige ich Ihen die klassiche "richtig-falsch" Methode. 



Nun zeige ich Ihnen noch die spielerische "Multiple-Choice" Methode. 